1,"a) …jólstrukturált folyamatmodell esetén is előfordulhat.","b) …nem fordulhat elő, ha a folyamatmodell teljesen specifikált.","…esetén a rendszer a modelltől való eltérés nélkül nem képes elhagyni egy adott állapotot, és nem képes input/output viselkedést mutatni.","d) …esetén a rendszer a modelltől való eltérés nélkül nem képes elhagyni az állapottér egy bizonyos részét (pl.- ciklus), de azon belül képes lehet állapotváltozásra."
2,"a) …egy modell különböző részeit különböző konkrét szintaxissal is megjeleníthetik.","b) …mindig grafikus konkrét szintaxissal dolgoznak, mivel szöveges szintaxisa csak a kódgenerátoroknak és programozási nyelveknek van.","c) …abban különböznek a kódgenerátoroktól, hogy a modellező eszközök nem dolgoznak konkrét szintaxissal, míg a kódgenerátorok grafikus konkrét szintaxissal dolgoznak.","d) …a strukturális helyességet az absztrakt szintaxison végzett statikus ellenőrzésekkel vizsgálhatják, akár szerkesztés közben is."
3,"a) …csak a rendszer kimeneteit figyeli.","b) …bemeneti és kimeneti invariánsokat ellenőriz futás közben.","c) …helyettesíti a tesztelést, hiszen képes megakadályozni a hibás működést futás közben.","d) …része a specifikáció alapján elkészült rendszernek."
4,"a) …az elvárt és tapasztalt kimenet egyezőségének mértéke","b) …0 és 1 közötti érték","c) …új tesztesetek elkészítésével növelhető","d) …ha eléri az 1 értéket, akkor garantáltan nincs hiba a modellben / kódban"
5,"a) …a modell szúróprobaszerű vizsgálata bizonyos inputokra.","b) …matematikailag bizonyítja a modell helyességét.","c) …kisebb számításigényű, mint egy tesztkészlet futtatása, hiszen nem kell ténylegesen végrehajtani a modellt.","d) …képes példát mutatni rá, ha egy adott követelmény nem teljesül a modellben."
6,"a) …a tevékenység átbocsátása és átbocsátóképessége közti arány","b) …a tevékenység átbocsátása és az egész folyamat átbocsátása közti arány","c) …kisebb vagy egyenlő az átbocsátóképességnél","d) …egyensúlyi helyzetben megegyezik az érkezési rátával"
7,"a) …min(XP, XQ), ha P és Q egy fork-join blokk két ága.","b) … (XP + XQ), amennyiben szabad a döntés P és Q között","c) …mindig P és Q közül a szűk keresztmetszet átbocsátóképességével egyezik","d) …mindenképpen min(XP, XQ)"
8,"a) A lábméret egy rendezett kategorikus változó.","b) A szemszín egy rendezett kategorikus változó.","c) A képzés foka egy rendezett kategorikus változó.","d) A képzés foka numerikus változó."
9,"a) Ha a két változót párhuzamos koordináta diagramon ábrázolva azt tapasztaljuk, hogy a töröttvonalak párhuzamosak egymással, akkor mindenki ugyanannyi pontot ért el, mint amekkora a lábmérete.","b) Ha a két változót párhuzamos koordináta diagramon ábrázolva azt tapasztaljuk, hogy a töröttvonalak párhuzamosak egymással, akkor a lábméret lineárisan függ a ZH összpontszámtól.","c) Ha a lábméretet és a ZH összpontszámot hisztogramon ábrázolva azt tapasztaljuk, hogy a két hisztogram pontosan ugyanúgy néz ki, akkor mindenki ugyanannyi pontot ért el, mint amekkora a lábmérete.","Opció: 4"
10,"a) …megegyezik a második kvartilissel, és az 50%-os kvantilissel.","b) …mindenképpen nagyobb, mint a módusz, és kisebb, mint az átlag","c) …explicite fel van tüntetve a doboz diagramon (boxplot).","d) …csak páratlan sok adat esetén definiált."
