1,"a) alkalmazható viselkedésmodellek esetén","b) hátránya, hogy soha nem tud ellenpéldát adni","c) előnye, hogy a tesztelésnél általában kisebb számításigényű","d) előnye, hogy lehetséges viselkedéseket kimerítően elemzi"
2,"a) valamely döntési (decision) csomópontját elhagyó vezérlési élek őrfeltételhez köthetőek","a) teljesen specifikált, ha minden döntésnél legalább egy kimenő vezérlési él engedélyezett.","c) determinisztikus, ha minden döntésnél legfeljebb egy kimenő vezérlési él engedélyezett.","d) lehet egyszerre jólstrukturált és nemdeterminisztikus."
3,"a) mindig 0 és 1 közé eső szám.","a tesztorákulum hatékonyságát jellemzi.","a tesztelt rendszer által sikeresen teljesített tesztek arányszámával egyezik.","azt jellemzi, hogy a tesztelt rendszer adott modelljének mekkora részét próbálja ki legalább egyszer a tesztkészlet."
4,"a) mindig egyetlen inputsorozatból áll.","b) csak statikus elemzésnél használatos.","c) összeállítása során célszerű minél alacsonyabb tesztfedettségre törekedni.","d) csak olyan követelményt ellenőrizhet, amelyik minden adott inputsorozat esetén kizárólag egy kimeneti szekvenciát fogad el."
5,"a) a medián érzéketlen arra, hogy mennyire nagy a kiugró érték","b) az átlag érzéketlen arra, hogy mennyire nagy a kiugró érték","c) a módusz (feltéve hogy egyértelmű) érzéketlen arra, hogy mennyire nagy a kiugró érték","a) a boxploton a kiugró értéket le fogja fedni a "doboz""
6,"a) nehezen értelmezhetővé teheti a boxplotot","b) nehezen értelmezhetővé teheti a scatterplotot (pontfelhő / pont-pont diagram)","c) például átlátszóság használatával elkerülhető","d) például a hisztogram bin (intervallum) szélességének megfelelő megválasztásával elkerülhető"
7,"a) alsó becslés adható a folyamat átbocsátóképességére","b) felső becslés adható a folyamat átbocsátóképességére","c) meghatározható az érkezési ráta","d) meghatározható a kihasználtság"
8,"a) az átbocsátási ráta és az érkezési ráta hányadosa mindig 1.","b) az átbocsátási ráta és az átlagos végrehajtási idő szorzata mindig 1.","c) az egyszerre végrehajtás alatt álló folyamatpéldányok száma átlagosan 1.","d) a folyamat kihasználtsága mindig 1."
9,"a) vizitációs száma negatív.","b) vizitációs száma 1-nél nagyobb.","c) kihasználtsága negatív.","d) kihasználtsága 1-nél nagyobb."
10,"a) célja, hogy a modell helyességét statikus elemzéssel vizsgálja.","b) szövegfájlként képes program forráskódját előállítani.","a) inputja mindig folyamatmodell.","d) inputja mindig típusgráf."
