1,"a) az érkezési ráta meghaladhatja az átbocsátóképességet","b) időegységenként átlagosan annyi folyamatpéldány indul, mint ahány befejeződik","c) az átbocsátási ráta és az átbocsátóképesség mindig megegyezik","a Little-törvény fennáll"
2,"a) …nemnegatív","b) …mindig nagyobb vagy egyenlő a vizitációs számnál","c) …kisebb vagy egyenlő az átbocsátóképességnél","d) …egyensúlyi helyzetben megegyezik az érkezési rátával"
3,"azt feltételezzük, hogy a beérkezési ráta nem nagyobb, mint az átbocsátóképesség;","meghatározhatjuk az a rendszerben egyidejűleg tartózkodó kérések átlagos számát, a valóságban azonban ez időnként ennél nagyobb értéket is felvehet;","ha a rendszerben töltött idő azonos átbocsátás mellett nő, akkor nagyobb N (átlagos átlapolódási fok) értékre számítunk;","d) ha az átbocsátás csökken, attól a rendszerben kiszolgálás alatt lévő kérések száma nőhet is, a válaszidő esetleges változásától függően."
4,"a) felhasználhatjuk a Zipf törvényt cache tervezésre, mert segítségével megadható, mekkora terhelést jelent a leggyakoribb kérések kiszolgálása","b) felhasználhatjuk a Zipf törvényt, mert fordított arányosságot feltételez a válaszidő és a kihasználtság közt;","c) gyakran alkalmazott egyszerűsítő feltételezés, hogy az elvégzendő munkamennyiség (összes foglaltsági idő) a terheléssel (beérkező kérések száma) arányos","d) gyakran alkalmazott egyszerűsítő feltételezés, hogy a kapacitással (erőforráspéldányok számával) arányos az átbocsátóképesség"
5,"a) és a livelock között fontos különbség, hogy a livelockban történhet állapotváltozás, míg a deadlockban nem.","b) egy olyan állapot, amelyből a rendszer a modellezett inputok és események hatására nem képes kilépni, legfeljebb külső (a modellen túlmutató) segítséggel.","c) teljesen specifikált és jólstrukturált folyamatban nem fordulhat elő.","d) előállhat úgy, hogy egy olyan ciklusba lépünk be, amelynek a kilépési feltétele sose fog teljesülni."
1,"a) a tesztbemenenet egy olyan gép, program vagy mechanizmus, melynek feladata a kapott input vizsgálata a specifikáció vagy követelmények szempontjából.","b) mindig elég a tesztbemeneteket megadni, hiszen a kimeneteket úgy is kiszámítja a tesztelt rendszer.","c) végrehajtjuk a rendszert vagy a modelljét ill. szimuláljuk a működését, ezért számít dinamikus ellenőrzésnek.","d) nem módosítjuk a rendszermodellt, ezért számít statikus ellenőrzésnek."
7,"a) annak mértéke, hogy a teszteléskor a modell vagy szoftver mekkora részét próbáljuk ki.","b) csak egyetlen tesztesetre számítható.","c) lehet nagyobb, mint 1, ha a folyamatban van ciklus.","a) lehetséges értelmezései közül a 100%-os átmenet/utasítás fedettség azt is jelenti, hogy minden lehetséges bemenetsorozatot leteszteltünk."
8,"a) A boxplotról mindig közvetlenül leolvasható az első kvartilis.","b) A boxplotról mindig közvetlenül leolvasható a 40. percentilis","a) A boxplotról mindig közvetlenül leolvasható a módusz.","d) Minden információ, ami a doboz diagramról könnyen leolvasható, a hisztogramról is könnyen leolvasható, emiatt tekintjük a doboz diagramot a hisztogram egyfajta absztrakciójának."
9,"a) abban különbözik a fordítóprogramoktól, hogy hatékonyabb programot eredményez.","b) inputja lehet szöveges szintaxissal adott modell.","c) inputja lehet grafikus szintaxissal adott modell.","d) outputja lehet egy program forráskódja mint szövegfájl."
10,"a) az átlag lehet nagyobb, mint a medián","a) a medián lehet nagyobb, mint a módusz","c) lehet egyszerre több medián érték","d) lehet egyszerre több módusz érték"
