A,"a) a modell vonatkozhat még nem létező (pl. tervezett) rendszerre is.","a) a valóság egy egyszerűsített képe a modellnek.","a) a modellalkotás célja, hogy a modellen elsősorban az adott problémával kapcsolatos, releváns információk jelenjenek meg.","a) egy modell elhanyagolhatja a világ bizonyos tulajdonságait."
1,"a) M2 is finomítja M1 modellt.","b) M1 több információt tartalmaz, mint M2.","a) M2 több információt tartalmaz, mint M1.","d) M2 absztrahálja M1 modellt."
3,"a) …S \ S' biztosan kizárólagos","a) …S \ S' biztosan teljes","c) …S  S' biztosan teljes","d) …ha S' is egy állapottér, akkor S  S' =  vagy S=S’."
4,"a) egy állapotból több eseményre ugyanabba az állapotba megy a gép.","b) egy állapotból ugyanarra az eseményre több átmenet definiált, eltérő kimenetet adva.","c) egy állapotból nem minden lehetséges eseményre definiált az átmenet.","d) egy állapotot elhagy egy eseménnyel kiváltott és egy spontán átmenet is, eltérő kimenetet adva."
1,"a) …mindenképpen determinisztikus lesz.","b) … mindenképpen fog őrfeltételeket tartalmazni.","c) … kevesebb, mint 100 átmenetet tartalmaz.","d) … 8-cal osztható számú átmenetet tartalmaz."
1,"a) A rendszer működésének időbeli vizsgálata.","b) A rendszer kisebb részekre bontása.","c) A rendszer dinamikus viselkedésének vizsgálata.","d) A rendszerben található kapcsolatok és összeköttetések meghatározása."
7,"a) … irányítatlan kört tartalmazhat, de irányított kört nem.","…reprezentálhat egy tartalmazási struktúrát.","a) …élcímkére szűrve is egy vagy több fa marad.","d) …típusgráfja nem tartalmazhat hurokélet."
8,"a) A típusgráfok a tulajdonságmodellek időbeli változását írják le.","b) A típusgráfban minden csomóponttípushoz egy típuscsomópont, minden éltípushoz egy típusél tartozik.","c) Az objektum-orientált programozásban használt osztályoknak megfeleltethető a típusgráf egy-egy csomópontja.","a) Az objektum-orientált programozásban használt objektumoknak megfeleltethető a típusgráf egy-egy csomópontja."
9,"a) … nem tartalmaz őrfeltételt.","b) … elemi tevékenységek egyszerű szekvenciája.","c) … nem tartalmaz ciklust.","d) … nem tartalmaz fork-join párt."
