1,"a) …mindig egy tervezés alatt álló rendszerről szól, sosem a létező valóságról.","b) …nem mindig foglalkozik az egész modellezett rendszerrel, hanem csak egy ré-szével.","a) …szerepe, hogy bizonyos megfontolásokban helyettesítse a rendszert.","d) …tipikusan pontosabb, részletesebb a modellezett rendszernél."
2,"a) …egy rendszer részekre bontása az állapotátmeneti reláció szerint.","a) …lehet fizikai vagy logikai.","a) …mindig növeli a modellelemek számát.","d) …egyfajta finomítás."
3,"a) ...hogy a rendszer belső felépítését leírják.","b) ...hogy az egyes eseményekre a rendszer által adott választ definiálják.","c) ...hogy a végrehajtandó lépéseket és egymás közti sorrendjüket megadják.","d) ...hogy a rendszert alkotó elemek jellemzőit és viszonyait leírják."
4,"a) …mindig legalább egy állapotból áll.","b) … mindig kizárólagos és teljes.","c) … mindig véges méretű.","d) …tipikusan diszkrét."
1,"a) …minden állapotban minden bemenethez tartozik legalább egy átmenet.","b) …nem tartalmaz spontán átmenetet.","a) …nem tartalmaz párhuzamos régiókat.","d) …nem tartalmaz hierarchikus állapotot."
6,"a) …absztrakcióval visszavetíthető az egyik komponens állapotgépre.","b) …maga is állapotgép.","c) …nem lehet determinisztikus, mert mindkét komponens állapotgép válthat állapotot.","d) …olyan állapotátmeneteket tartalmaz, amelyek során mindig mindkét komponens ál-lapotgépben is végrehajtódik egy-egy átmenet."
7,"a) …alatt mindig állapotgépet értünk.","b) …feladata, hogy a rendszer működését, változását leírja.","c) …hibás, ha nemdeterminisztikus","d) …absztrahálható, de finomítani már nem lehet, mivel megadja a rendszer teljes vi-selkedését."
8,"a) …az elemi tevékenységek időbeli kiterjedéssel rendelkeznek.","b) …az elemi tevékenységek lefolyását, belső lépéseit (az adott folyamatmodellben) nem modellezzük.","c) …ciklusokat decision és merge vezérlési elemekkel tudunk létrehozni.","d) …a fork és join vezérlési elemekkel több végrehajtható ág közül lehet egyet válasz-tani."
9,"a) …tipikusan áttekinthetőbbek, de nem csak jólstrukturált modell lehet helyes.","a) …modellelemeinek száma mindig páros.","c) …pontosan azon programoknak felelnek meg, amelyek nem rekurzívak.","d) …pontosan egy belépési és egy kilépési ponttal rendelkeznek."
10,"a) …a kimenő élekre írt őrfeltételek elsődleges célja, hogy másik folyamatmodellel szinkronizálni lehessen (randevú).","b) …az egyes döntési ágakon tetszőleges számú lépés következhet.","a) …a döntés után pontosan egy ág kerül végrehajtásra.","d) …a döntési ágaknak egy befejezési (Flow End) csomópontban be kell várniuk egy-mást."
