1,"a) …olyan változó, amelyen értelmezhetők az alapvető aritmetikai műveletek.","b) …lehet ordinális vagy nominális változó.","a) …másik numerikus változóhoz való viszonyának ábrázolására használható pont-pont diagram, más néven scatterplot.","d) …értékének eloszlását szokás párhuzamos koordináta diagramon, más néven osz-lopdiagramon ábrázolni."
2,"a) …amikor az érkezési ráta értéke megegyezik az áteresztőképesség értékével.","b) …amikor az átbocsátási ráta értéke megegyezik az áteresztőképesség értékével.","c) …amikor minden komponens kihasználtsága 100%.","d) …amikor a rendszer egyensúlyi állapotban van."
3,"a) …tanult alakja egyensúlyi állapotban érvényes csak.","b) …csak 1 kapacitású (kizárólagos) erőforrások esetén alkalmazható","c) …érvényes több lépést tartalmazó folyamatmodellel leírt rendszerekre is.","d) …a funkciók népszerűségi sorrendjének reciprokával becsli a végrehajtási időt."
4,"a) …a join csomópontoknál a holtpont kialakulása.","b) …a nemdeterminisztikus viselkedés.","c) …a nem teljesen specifikált viselkedés.","d) … a végtelen ciklus."
5,"a) …a rendszernek olyan állapota, amelyből a modell szerint sehogyan nem léphet át más állapotba, nem mutathat további viselkedést.","b) …minden join esetén szükségszerűen előfordul.","c) …minden hierarchikus állapotgépben szükségszerűen előfordul.","a) …kizárólag csak a folyamatot termináló vezérlési csomópontban jelentkezhet."
6,"a) …bekövetkezése esetén a rendszer csak akkor képes kilépni a ciklusból ha a rendszer viselkedése időlegesen eltér a modellben specifikálttól (pl. újraindítjuk)","b) …kialakulása megelőzhető jólstrukturált folyamatmodellek használatával.","c) …bekövetkezhet például úgy, ha egy ciklus kilépési döntés (decision) csomó-pontjának kimeneti őrfeltételei közül minden körülmények között a ciklusban maradáshoz tartozó lesz csak igaz.","d) …minden nemdeterminisztikus modellben szükségszerűen előfordul."
7,"a) …a tesztfedettség","b) …a tesztbemenet","c) …állapotgéppel megadott tesztorákulum","d) …konkrét, elvárt (referencia) kimeneti szekvencia"
8,"a) …mindig pontosan megmondja, hogy mi az elvárt kimenet.","b) …célja detektálni azokat az eseteket, amikor a rendszer érvénytelen bemenetet kap.","c) …végrehajtás nélkül meg tudja mondani, hogy a teszt sikeresen lefuthat-e majd az elkészült rendszeren.","d) …feltétlenül állapotmentes, a rendszer által kiadott minden kimeneti jelet önmagá-ban, a korábbi be- és kimenetektől függetlenül értékel ki."
9,"a) … csak egy adott metrikára érvényes, például a teljes állapotfedés nem garantál 100%-os átmenetfedést.","b) …csak öntesztelő rendszerrel érhető el.","c) …garantálja a rendszer hibamentességét (amennyiben minden teszteset sikeresen fu-tott le), mivel ez azt jelenti, hogy az összes lehetséges viselkedés ellenőrzésre került.","d) …azt jelenti, hogy a kiválasztott teszteset a modell minden olyan részét érintik, ame-lyet a teljes tesztkészlet bármelyik tesztje érint."
10,"a) …azt vizsgálja, hogy a modell megfelel-e a követelményeknek.","b) …a tesztelés egyik fajtája.","c) …dinamikus elemzésnek számít.","d) …kimerítő elemzést végez, tehát az összes lehetséges viselkedést vizsgálja."
