1,"a) …mindig nő az állapotok száma.","b) …mindig csökken az állapotok száma.","c) …a finomabb modell minden elérhető állapotához pontosan egy elérhető állapot tartozik az absztrakt modellben.","d) …az absztrakt modell minden elérhető állapotához tartozik legalább egy elérhető ál-lapot a finomított modellben."
2,"a) …van kezdőállapota, valamint csak egyféle inputja van, és minden állapotnak van ezzel címkézett kimenő átmenete.","b) …van kezdőállapota, és minden lehetséges inputja legalább egy állapotátmeneten szerepel.","c) …egy teljesen specifikált állapotgép absztrakciója két állapot összevonásával.","a) …egy teljesen specifikált állapotgép finomítása egy állapot kettéválasztásával."
3,"a) …S \ S' biztosan kizárólagos","b) …S \ S' biztosan teljes","c) …ha S' is egy állapottér, akkor S \ S' = .","d) …ha S' is egy állapottér, akkor S  S' = ."
4,"a) …pontosan 26 átmenetet tartalmaz.","a) … pontosan 30 átmenetet tartalmaz.","a) … pontosan 140 átmenetet tartalmaz.","a) … pontosan 160 átmenetet tartalmaz."
1,"a) A folyamat determinisztikus.","b) A folyamat nem tartalmaz elágazást.","c) A folyamat nem tartalmaz ciklust.","d) A folyamat nem tartalmaz fork-join párt."
6,"a) …minden while blokknak egy ciklus felel meg.","b) …minden if blokknak egy fork-join pár felel meg.","c) …az egymás utáni tevékenységek között mindig adatfüggőség van.","d) …a jólstrukturáltság sérülhet, pl. goto utasítás esetén."
7,"a) A rendszer működésének időbeli vizsgálata.","b) A rendszer kisebb részekre bontása.","c) A rendszer dinamikus viselkedésének vizsgálata.","d) A rendszerben található kapcsolatok és összeköttetések meghatározása."
8,"a) Minden irányítatlan gráf ábrázolható irányított gráffal.","a) Egy hierarchiát ábrázoló gráfban lehet kör.","c) A típusgráfban minden csomóponttípushoz egy típuscsomópont, minden éltípushoz egy típusél tartozik.","d) Az objektum-orientált programozásban használt objektumoknak megfeleltethető egy típusgráf csomópontja."
9,"a) Szűrés során a táblázat jellemzőinek száma mindig csökken.","b) Szűrés során a tulajdonságmodellben kör keletkezhet.","c) Szűrés során a jellemzett objektumok száma nem változhat.","d) Vetítés során a táblázat jellemzőinek száma csökkenhet."
