1,"a) …egy fejlesztési lépés/lépéssorozat bemenete ill. kimenete.","b) …közül a specifikációban van több információtartalom, az a konkrétabb.","a) …lehet például egy szöveges leírás és egy azonos jelentésű állapotgép.","d) …kapcsolata mindig kölcsönösen egyértelmű, azaz egy specifikációhoz egy implementáció létezik, és fordítva."
2,"a) …részletezhetjük a modell működését.","b) …részletezhetjük a modell felépítését.","c) …részletezhetjük a modell által kezelt adatokat.","d) …eszköztől függően akár elkészíthetjük a specifikációnak szánt modell egy implementációját."
3,"a) …tesztbemenet","b) …tesztfedettségi arány","a) …elvárt kimenet vagy tesztorákulum","d) …futásidejű monitor"
4,"a) …egy olyan állapot, amelyből a rendszer a modellezett inputok és események hatására nem képes kilépni, legfeljebb külső (a modellen túlmutató) segítséggel.","b) …előfordulhat úgy, hogy a rendszer folyamatai egymásra várakoznak.","c) …és a végtelen ciklus között fontos különbség, hogy a végtelen ciklusban történhet állapotváltozás, míg a holtpontban nem.","d) …determinisztikus folyamatban nem fordulhat elő."
5,"a) …nemnegatív","b) …mindig nagyobb vagy egyenlő a vizitációs számnál","c) …kisebb vagy egyenlő az átbocsátóképességnél","a) …egyensúlyi helyzetben megegyezik az érkezési rátával"
6,"a) …nemnegatív","b) …mindig nagyobb vagy egyenlő a vizitációs számnál","c) …kisebb vagy egyenlő az átbocsátóképességnél","d) …egyensúlyi helyzetben megegyezik az érkezési rátával"
7,"a) …az érkezési ráta meghaladhatja az átbocsátóképességet","b) …időegységenként ugyanannyi folyamatpéldány indul, mint ahány befejeződik","a) …az átbocsátási ráta és az átbocsátóképesség mindig megegyezik","d) …a Little-törvény mindenképpen fennáll"
8,"a) …különbség, hogy a szimuláció az erőforrásfoglalások becslése alapján futási eseteket becsül meg, míg a teljesítménymodellen végzett számítások általános összefüggéseket állapítanak meg sok futási eset átlagáról.","a) …hasonlóság, hogy mindkét módszer figyelembe veszi az egy tevékenység elvégzésére alkalmas erőforrások számát.","c) …hasonlóság, hogy mindkettő támogatja a hierarchikus modelleket (tehát pl. egy összetett tevékenység takarhat több kisebb elemi lépést különböző,erőforrásigényekkel).","d) … a két kifejezés pontosan ugyanazt a rendszermodellezési lépést jelöli (az egyik az elérendő cél, a másik a felhasznált technika neve), és ugyanazokban az esetekben alkalmazhatóak."
9,"a) A boxplotról mindig könnyedén leolvasható az első kvartilis.","b) A boxplotról mindig könnyedén leolvasható a 40. percentilis","c) A boxplotról mindig könnyedén leolvasható a módusz.","d) Minden információ, ami a doboz diagramról könnyen leolvasható, a hisztogramról is könnyen leolvasható, emiatt tekintjük a doboz diagramot a hisztogram egyfajta absztrakciójának."
