1,"a) …a módusz lehet kisebb a 0.1-es kvantilisnél.","b) …a medián lehet kisebb a 0.1-es kvantilisnél.","c) …az átlag lehet kisebb a 0.1-es kvantilisnél.","a) …az első kvartilis lehet kisebb a 0.1-es kvantilisnél."
2,"a) …két folytonos numerikus változó kapcsolatának vizsgálatára használhatunk párhuzamos koordináta diagramot.","b) …ha két változó doboz diagramjának (boxplotjának) alakja tökéletesen megegyezik, akkor a változók értékei egyenes arányosságban állnak egymással.","c) …a doboz diagramról a konkrét értékek előfordulási száma explicite leolvasható.","d) …egy folytonos változó minden hisztogramjáról ugyanaz az információ olvasható le."
3,"…miközben egy adott tevékenységének átbocsátása nem változik, akkor a tevékenység vizitációs száma csökken;","b) …de az átbocsátóképessége változatlan, akkor a kihasználtság csökken;","c) …akkor (egyensúlyi helyzetet feltételezve) az érkezési ráta is megnőtt;","a) …akkor a rendszerben kiszolgálás alatt lévő kérések száma csökken, változatlan válaszidőt feltételezve."
4,"a) …benchmarkokból kiolvasható a vizsgált rendszer jövőben várható érkezési rátája.","a) …szimulációval megállapítható a különféle terheléseknél várható teljesítmény.","c) …felhasználhatjuk a Zipf törvényt cache méretezésére, mert segítségével megadható, mekkora terhelést jelent a leggyakoribb néhány kérés kiszolgálása.","a) …felhasználhatjuk a Zipf törvényt, mert egyenes arányosságot feltételez a válaszidő és a kihasználtság közt."
5,"a) …halmazfinomítással bővíthetjük a kommunikációs csatornák tokenkészletét, a csatornára illeszkedő csomópontokat hozzáigazítva.","b) …a csomópontok (mint önálló viselkedésmodellek) belső működését finomíthatjuk.","c) …a csomópontokat kiválthatjuk egy összetett részhálóval.","d) …egy viselkedésmodellel leírt rendszerből származtathatjuk a specifikációját."
6,"a) …mindig determinisztikus, hiszen nem tartalmazhat elágazást.","a) …minden fork-ot szimmetrikusan lezár join-nal, így a folyamat ágai nem fognak két join-nál kölcsönösen egymásra várva deadlockba ragadni.","c) …mindig teljesen specifikált a jólstrukturált blokkokból való építkezés miatt.","d) …csak olyan ciklust tartalmazhat, amelynek egyetlen kilépési pontja van."
7,"a) …a megvalósítandó rendszerrel szembeni elvárások.","b) …néha többféleképpen értelmezhetőek, ha informálisan vannak megadva.","a) … nemfunkcionális jellegű állítások, míg funkcionális feltételek csak az alacsonyabb szintű specifikációkban fogalmazhatóak meg.","a) …a modellezés vagy fejlesztés során szerzett tapasztalatok alapján iteratíve pontosíthatóak."
8,"a) …hasonlóság, hogy mindkettő a tesztelt rendszer kimenetének ellenőrzésére szolgál.","b) …különbség, hogy deklaratív követelmények esetén referencia nem mindig adható meg, csak tesztorákulum.","c) …kapcsolat, hogy a referenciából szükség szerint mindig készíthető vele azonos jelentésű orákulum, amely egyszerűen a referenciával való egyezőséget vizsgálja.","d) …különbség, hogy a referencia tesztbemenet nélkül ellenőrzi a működést, míg az orákulum mellé tesztbemenetet is meg kell adni."
9,"a) …0 és 1 közötti érték.","b) …mérésének célja, hogy becslést kapjunk a tesztkészlet minőségéről, teljességéről.","c) …növelhető a tesztorákulum megengedőbbé tételével.","d) … növelhető új tesztek felvételével."
10,"a) …célja, hogy matematikai precizitással igazolja a specifikáció teljesülését.","b) … a rendszert futási időben figyelve detektálja, ha az eltér a specifikációtól.","c) …statikus elemzés, mivel (pl. a teszteléssel ellentétben) nem szükséges hozzá végrehajtani vagy szimulálni a modellt.","d) …a modell összes lehetséges viselkedését kimerítően elemzi."
