1,"a) …minden állapothalmaz egyben állapottér is.","a) …az állapottér kizárólagossága azt jelenti, hogy mindig van fennálló érvényes állapot.","c) …csak akkor lehet teljes egy állapottér, ha több, mint egy eleme van.","a) … absztrakció után továbbra is fennáll a kölcsönös kizárólagosság."
2,"a) ...nem ugyanazon állapottér részei.","a) ...azonos a típusuk.","c) ...egy kiterjesztett (Harel) állapotgépben egy összetett állapot két külön állapotrégiójában vannak.","d) ...a kiterjesztett (Harel) állapotgépben az egyik a másikat tartalmazó összetett állapot."
3,"a) …maga is állapotgép.","b) …olyan állapotátmeneteket tartalmaz, amelyek során mindig mindkét komponens állapotgépben is végrehajtódik egy-egy átmenet.","c) …nem lehet determinisztikus, mert mindkét komponens állapotgép válthat állapotot.","d) …absztrakcióval visszavetíthető az egyik komponens állapotgépre."
4,"a) …mindig egy tervezés alatt álló rendszerről szól, sosem a létező valóságról.","b) …nem mindig foglalkozik az egész modellezett rendszerrel, csak egy részével.","c) …szerepe, hogy bizonyos megfontolásokban helyettesítse a rendszert.","d) …lehet pontosabb, részletesebb a valódi rendszernél."
5,"a) …a része viszony jelentése lehet térbeli tartalmazás (fizikai dekompozíció).","b) …a része viszony jelentése lehet funkció szerinti szétbontás (logikai dekompozíció).","c) …helyes lehet olyan dekompozíció, amely az eredeti rendszer egyes elemeit összevonja.","4. opciód) …minden rendszerelemet több részre bontunk fel."
6,"1. opcióa) …csomópontokból és élekből áll.","b) …más néven metamodell.","c) …elemei a típusuk által megengedett módon kapcsolódhatnak.","d) …egy program vezérlési folyamát írja le."
7,"a) …jólstrukturált folyamatban nem fordulhat elő.","b) …időbeli kiterjedéssel rendelkezhet, huzamosabb ideig végrehajtás alatt lehet.","c) …belső működését, időbeli lefolyását a folyamatmodell nem részletezi.","d) …finomítás keretében helyettesíthető egy részfolyamattal, amely a tevékenység végrehajtásának részleteit taglalja."
8,"a) …két tevékenység végrehajtása átlapolódhat, ha azok egy elágazás (Decision-Merge) vezérlési szerkezet különböző ágán vannak.","b) …egy párhuzamos blokk (Fork-Join) összes ága ugyanannyisszor hajtódik végre.","c) …lehet olyan folyamat, mely lefutása során egy Merge (Egyesítés) vezérlési csomópontot hamarabb érint, mint a hozzá tartozó Decision (Döntés) csomópontot.","d) …ha egy elemi tevékenység végrehajtása befejeződik, mindig azonnal indul a szekvenciában következő tevékenység."
9,"a) …szerepelhet a folyamat döntési (Decision) csomópontjáról kimenő ágakon.","b) …szerepelhet egy állapotgép állapotátmeneti élein.","c) …figyelembe vehet változókat, más állapotrégiót, külső információt.","d) …sérülése esetén az adott viselkedés nem megengedett."
10,"a) …a stabil működési tartományban az átbocsátás nem nagyobb az átbocsátóképességnél.","b) …ha a rendszer vergődésbe jut, az egységnyi idő alatt kiszolgált kérések száma kisebb lehet az érkezési rátánál.","c) …ha egy erőforrás kizárólagos, az egyszerre csak egy tevékenységet hajthat végre.","d) …ha több erőforráspéldány hajt végre egy tevékenységet, akkor egy erőforrás átlagos kihasználtsága fordítottan arányos az erőforrások számával, ha a többi paraméter változatlan."
