1,"a) a Zipf-törvénnyel modellezhető jól.","b) befolyással lehet a rendszer kihasználtságára.","a) befolyással lehet a rendszer átbocsátási rátájára.","d) befolyással lehet a rendszer átbocsátóképességére."
2,"a) a kihasználtság mindig 100%-os.","b) a Little-törvény mindig teljesül.","c) az átbocsátóképesség mindig nagyobb vagy egyenlő, mint az érkezési ráta.","d) az összes fájlra azonos gyakorisággal érkezik kérés."
3,"a) az átbocsátási ráta és az érkezési ráta hányadosa mindig 1.","b) az átbocsátási ráta és az átlagos erőforrás-használati idő szorzata mindig 1.","a) az adott pillanatban az erőforrást használó folyamatpéldányok száma mindig pontosan 1.","d) az erőforrás kihasználtsága mindig 1."
1,"a) a Zipf-törvény miatt mindig fordítottan arányos a tevékenység átbocsátóképességével","a) a Little-tövény értelmében arányos a tevékenység átbocsátási rátájának és az átlagos végrehajtási idejének szorzatával","c) egyensúlyi helyzetben megegyezik a tevékenység és az egész folyamat érkezési rátáinak hányadosával","d) egyensúlyi helyzetben megegyezik az érkezési rátával"
5,"a) alkalmazható viselkedésmodellek esetén","b) ellenőrizhet szintaktikai szabályokat","a) kereshet hibamintákat a modellben","d) tesztorákulumot igényel"
6,"a) szintaktikai szabályok ellenőrzése","b) meggyőződni a tesztorákulum működésének helyességéről","c) formális matematikai eszközökkel igazolni a megvalósítás helyességét","d) a fedettségi értékek kiszámítása"
7,"a) a boxplot","b) az oszlopdiagram","c) a hisztogram","d) a scatterplot (pontfelhő / pont-pont diagram)"
8,"a) az átlag lehet kisebb, mint a medián","b) a medián lehet kisebb, mint a módusz","c) lehet egyszerre több módusz érték","d) lehet egyszerre több medián érték"
9,"a) folytonos numerikus változó esetén a medián közvetlenül leolvasható a boxplotról","b) folytonos numerikus változó esetén az átlag közvetlenül leolvasható a boxplotról","c) diszkrét numerikus változó esetén az átlag mindig kiszámítható a hisztogram alapján","d) kategorikus változó esetén a módusz közvetlenül leolvasható az oszlopdiagramról"
1,"a) inputja lehet szöveges szintaxissal adott modell.","b) inputja lehet grafikus szintaxissal adott modell.","c) outputja lehet egy program forráskódja mint szövegfájl.","d) abban különbözik a fordítóprogramoktól, hogy hatékonyabb programot eredményez."
