1,"a) modellből indul ki, és az eredménye egy valós rendszer","b) mindig információt hagy el a modellből","c) eredményeképp a modell kevesebb valós rendszernek lesz érvényes modellje","d) megfordítása a finomítás"
2,"a) mellett sok modell szövegesen is leírható.","b) mindig a modellel azonos információtartalmú.","c) megegyezik a modellezett rendszerrel.","d) kizárólag viselkedésmodellekre készíthető el."
3,"a) arra használjuk, hogy a rendszert alkotó elemek egymáshoz való viszonyát leír-juk.","b) típuscsomóntok és típusélek alkotják.","c) tartalmazási viszonyok és típus-példány viszonyok alkotják.","d) szűrhetjük (absztrahálhatjuk) adott címkéjű elemeire, és ez újabb gráfmodellt eredményez."
4,"a) a helyesség szükséges feltétele, hogy az eredeti rendszer minden elemének pontosan egy modellelem feleljen meg a dekompozíció után.","a helyesség szükséges feltétele, hogy a (dekompozíció utáni) rendszer minden elemének megfeleltethető legyen az eredeti rendszer valamely eleme.","a) logikai a dekompozíció, ha a rendszert alkatrészei szerint bontjuk fel.","egy problémát vagy rendszert kisebb részekre bontunk."
5,"a) kötelezően determinisztikus.","a) csak a rendszeren kívülről érkező input hatására válthat állapotot.","c) minden állapotátmenetekor kötelezően outputot bocsát ki.","a) a rendszer működése során minden időpontban pontosan egy aktív (aktuális) állapotot tartalmaz."
6,"a) alapvetően a rendszerben elvégzett tevékenységek és a köztük fennálló sorrendi függőségek modellezésére koncentrálunk.","b) a rendszert fizikai elemei mentén bontjuk részekre, ha alfolyamatokat alkalmazunk a modellben.","c) egy elemi tevékenység végrehajtása mindig pillanatszerű.","d) egy folyamatmodell akkor helyes, ha minden lefutása során minden tevékenységét végrehatjuk."
1,"a) mindenképpen jólstrukturált","b) tartalmazhat olyan merge csomópontot, amelybe a vele párosított decision (dön-tés) érintése nélkül el lehet jutni","c) mindig tartalmaz kezdő (start, flow begin) csomópontot.","d) minden csomópontját pontosan egy vezérlési él hagyja el"
8,"a) egy folyamatmodell","b) a program objektumai és függvényparaméterei között fennálló viszonyokat rögzíti.","c) fork-join jólstrukturált blokkal reprezentálja a switch-case szerkezetet.","d) elemi tevékenységekkel reprezentálja a program utasításait."
9,"a) A és B tevékenységek egyszerre fognak elkezdődni.","b) A és B közül pontosan egy lesz végrehajtva.","c) B-nek A befejezése előtt el kell kezdődnie.","d) B befejeződhet A kezdete előtt."
10,"a) a kihasználtság megadható az átbocsátás és az átbocsátóképesség hányadosa-ként.","b) az érkezési ráta lehet nagyobb, mint az átbocsátóképesség.","c) egyensúlyi állapotban az érkezési ráta megegyezik az átbocsátóképességgel.","d) a kihasználtság akkor nagyobb, mint 1, ha nincs elég erőforrás a rendszerben."
